Instrucciones
Realizar el juego del Ahorcado.
Especificaciones:
El juego consiste en adivinar una palabra oculta que previamente tenemos que introducir en la aplicación.
El jugador tiene un número de intentos parametrizable para encontrar la palabra oculta que se configura al principio de la partida.
El jugador introduce una letra, y la aplicación da dos tipos de respuesta:
Si la letra está en la palabra oculta la muestra en su posición correspondiente, resaltándola con un formato especial
Si no está en la palabra oculta la muestra en el listado de letras erroneas y disminuye en 1 el número de intentos restantes para encontrar la palabra
El juego termina de dos formas:
O el jugador encuentra la palabra oculta antes de agotar todos los intentos => GANA
O el jugador agota los intentos sin encontrar la palabra => PIERDE
En ambos casos aparece un mensaje diciendo cual es el resultado de la partida, y preguntando si queremos volver a jugar
En caso afirmativo vuelve a empezar toda la aplicación otra vez (pide número de intentos, pide palabra oculta, resetea letras erróneas y número de errores)
En caso negativo se despide y cierra el documento
CONSIDERACIONES
La palabra oculta puede tener espacios, estos se señalarán visualmente de alguna forma en el casillero de letras a adivinar, pero no son tenidos en cuenta a la hora de encontrar las letras. Es decir, el jugador no tienen que introducir espacios, de hecho la aplicación mostrará un mensaje de carácter no permitido si lo teclea
Si repetimos una letra que ya ha sido encontrada en la palabra aparece un mensaje avisando de que esa letra ya está descubierta
Si repetimos una letra que ya ha sido fallada antes, el juego muestra el mensaje correspondiente, y esa letra NO cuenta como nuevo fallo (ya se contabilizó antes)

ELEMENTOS DEL DOM

Botonera para iniciar juego: Introducir número de intentos que queremos (nivel de dificultad del juego), introducir palabra oculta, comenzar juego.
Casillero: cada letra de la palabra oculta se convierte en un elemento visual para que sepamos cuantas letras tenemos que adivinar. Puede ser un cuadro, un guión, etc.
Intput: para que el jugador introduzca la letra buscada
Marcador: Mostrará información como el número de intentos consumidos, las letras erróneas tecleadas, y opcionalmente el número de letras que quedan para adivinar antes de terminar